Avec l'application mobile, vous vous
connectez au compte que vous avez créé
sur l'application web pictotree.eu.
Une fois connecté, vous pouvez importer
vos constructions.
Ce classeur contient les différentes
pages assemblées précédemment.
Pour le parcourir, deux interfaces
différentes sont proposées.
Une première avec des menus déroulants
et une seconde qui permet de voir
l'arborescence complète de la page
parcourue.
Pour ajouter un pictogramme au bandeau
de phrase, il suffit de le sélectionner
et de cliquer sur ajouter.
À tout moment, il est possible de
reranger le bandeau de phrase, voir de
supprimer un pictogramme en le faisant
glisser vers le haut.
Il est aussi possible de rajouter des
pictogrammes contenus dans votre espace
local, les images que vous avez rajouté
sur pictoterie.eu,
voir même les images sur la banque de
pictogramme Arasaac.
Avec le bandeau de phrase en mode plein
écran,
vous pouvez activer le mode timer sur
chacune des cartes.
et lancer le minuteur.
L'application est offline first.
Vous avez possibilité
en allant dans les options
d'autoriser la connexion sans mot de
passe.
L'import et la modification sont alors
désactivés
et il est possible d'utiliser
l'application sans se log.